{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg10000\uc1\adeff31507\deff0\stshfdbch31506\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31507\deflang1033\deflangfe1033\themelang1033\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}{\f34\fbidi \froman\fcharset1\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}{\f36\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}{\fdbmajor\f31501\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0302020204030204}Calibri Light;}{\fbimajor\f31503\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fdbminor\f31505\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\fbiminor\f31507\fbidi \fnil\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f38\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f39\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f41\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f42\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f43\fbidi \fnil\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f44\fbidi \fnil\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\f45\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f46\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f48\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f49\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f51\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f52\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\f53\fbidi \fnil\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f54\fbidi \fnil\fcharset178\fprq2 Arial (Arabid);}{\f55\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}{\f56\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Arial (Vietnamese);}{\f398\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f399\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f401\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f402\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f405\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f406\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\flomajor\f31509\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\flomajor\f31513\fbidi \fnil\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \fnil\fcharset178\fprq2 Arial (Arabid);}{\flomajor\f31515\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}{\flomajor\f31516\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Arial (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbmajor\f31521\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \fnil\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbmajor\f31524\fbidi \fnil\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhimajor\f31528\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Calibri Light CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Calibri Light Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Calibri Light Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Calibri Light Tur;}{\fhimajor\f31535\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Calibri Light Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Calibri Light (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbimajor\f31539\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbimajor\f31543\fbidi \fnil\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \fnil\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\fbimajor\f31545\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbimajor\f31546\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flominor\f31551\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \fnil\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flominor\f31554\fbidi \fnil\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\flominor\f31555\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbminor\f31558\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbminor\f31562\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \fnil\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \fnil\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\fdbminor\f31565\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\fhiminor\f31569\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\fhiminor\f31575\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \fnil\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \fnil\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \fnil\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \fnil\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \fnil\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \fnil\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\fbiminor\f31585\fbidi \fnil\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \fnil\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \f31506\fs24 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}{\s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 \sunhideused \styrsid6382479 Normal (Web);}}{\*\pgptbl {\pgp\ipgp0\itap0\li0\ri0\sb0\sa0}}{\*\rsidtbl \rsid5859285\rsid6104307\rsid6382479\rsid7956859\rsid10444034}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author Hillel Arnold}{\operator Hillel Arnold}{\creatim\yr2017\mo8\dy14\hr16\min27}{\revtim\yr2017\mo8\dy14\hr16\min27}{\version2}{\edmins1}{\nofpages2}{\nofwords1318}{\nofchars7515}{\nofcharsws8816}{\vern61059}{\*\saveprevpict}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw12240\paperh15840\margl1440\margr1440\margt1440\margb1440\gutter0\ltrsect \ftnbj\aenddoc\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow1\dgvshow1\jexpand\viewkind1\viewscale190\viewzk2\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct\asianbrkrule\rsidroot6382479\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal\outdisponlyhtml \nouicompat \fet0{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sectrsid5859285\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\s15\qj \li0\ri0\sa225\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid6382479 \cbpat8 \rtlch\fcs1 \af0\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs24\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In ultrices tellus ac congue pretium. Quisque consectetur nunc erat. Maecenas nec mauris ut nisl posuere molestie ut ut eros. Duis a lacus nec est scelerisque consequat vel sed lectus. Donec non aliquam ex. Ut non urna tristique, euismod nulla eu, venenatis tellus. Nullam in semper magna. Praesent auctor feugiat mauris, vitae elementum nisi sagittis ut. Quisque ultrices lectus ac egestas rutrum. Cras convallis vitae nisl eu lobortis. Sed ullamcorper felis eget laoreet maximus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi in ante ac purus ullamcorper pulvinar. Aenean rhoncus in odio vel sollicitudin. Donec a imperdiet elit.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Cras vitae eros non turpis maximus consequat laoreet ac enim. Suspendisse elit dui, convallis ac dui in, gravida vehicula nulla. Pellentesque lorem arcu, imperdiet sed blandit vehicula, consectetur ut sem. Nullam sit amet ipsum viverra, consequat elit ut, mollis diam. Aenean varius tellus vitae urna rhoncus, a sodales nulla rhoncus. Fusce posuere orci sit amet sem convallis, vitae hendrerit lacus suscipit. Sed accumsan ligula eu sem cursus, ut maximus justo varius. In volutpat felis eget eleifend fringilla. Donec nec suscipit diam, vel congue dolor. Etiam non lectus placerat, venenatis ex sit amet, rutrum urna. Morbi mi tortor, dignissim ut mi vitae, auctor pellentesque nisl. Vestibulum eu nibh vitae neque viverra pulvinar non nec sapien. Donec tincidunt dui sit amet erat commodo, ut consectetur odio porttitor. Nulla eu risus placerat neque congue venenatis. Etiam bibendum mi nibh, eget dignissim eros ullamcorper eget. Maecenas mollis lectus aliquet ante pharetra vulputate.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Phasellus sit amet risus justo. Nam varius metus at elementum tincidunt. Sed sed mauris libero. Cras tincidunt sagittis turpis, eget faucibus metus bibendum ut. Quisque euismod libero elit. Nunc placerat gravida augue a egestas. Quisque eu mattis velit. Suspendisse id efficitur ante, non aliquam eros. Donec luctus, augue egestas egestas ultrices, arcu quam pellentesque elit, et molestie justo leo ullamcorper tellus. In dignissim mollis nulla, nec lobortis dolor. Etiam ac arcu cursus, ullamcorper dui eu, hendrerit ex. Fusce congue ante interdum nunc porttitor pulvinar. Suspendisse ligula sapien, tincidunt quis est sit amet, sodales tincidunt nibh. Etiam vitae aliquet lorem, sit amet accumsan velit. Sed fermentum arcu nec massa gravida, sit amet aliquet purus suscipit. Cras eget ligula hendrerit, scelerisque tellus id, ullamcorper ipsum.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Ut tellus velit, faucibus semper mi in, elementum vestibulum turpis. Proin consequat tempus quam, ut sollicitudin diam elementum sed. Nam tellus dolor, porta ac congue sit amet, ornare sed nunc. Phasellus velit sapien, eleifend at imperdiet non, tristique non nibh. Aliquam erat volutpat. Vivamus in est nunc. Etiam hendrerit, erat vitae elementum aliquet, felis ipsum maximus dui, quis gravida velit orci sit amet erat. Curabitur massa nibh, efficitur quis dolor id, malesuada elementum felis. In tristique mattis nibh, sed porta justo aliquam euismod. Mauris et fermentum erat. Integer pretium velit non neque condimentum, at varius augue blandit. Quisque a faucibus dolor. Aliquam in neque ut ipsum blandit auctor. Mauris dignissim augue non ultricies rhoncus.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 In maximus id felis vel porta. Morbi venenatis nisi nec lacinia vulputate. Nunc hendrerit risus non arcu pulvinar malesuada. Nunc viverra turpis justo, vitae efficitur ex pellentesque facilisis. Duis sit amet dolor nunc. Maecenas luctus justo a vulputate maximus. Nulla felis arcu, euismod et magna eget, bibendum condimentum enim. Cras sodales ultrices orci vulputate rhoncus. Donec ac ipsum scelerisque, fermentum justo at, pulvinar leo. Sed tincidunt ligula mi, non ultricies nunc laoreet quis. Mauris pharetra ut massa vel egestas.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Sed massa augue, aliquet et rutrum quis, accumsan iaculis magna. Donec hendrerit orci vitae nulla euismod, rhoncus pellentesque felis luctus. Etiam augue lorem, molestie in neque sed, mattis mattis eros. Nulla id sapien pulvinar, tincidunt diam ut, aliquam orci. Pellentesque sit amet massa et tellus ultricies euismod non sed urna. Ut congue imperdiet purus, scelerisque eleifend neque hendrerit sed. Vivamus ultrices faucibus lacus, sit amet porttitor sem fermentum ac. Sed iaculis erat quis venenatis tincidunt. Pellentesque mattis bibendum urna vel faucibus. Nulla facilisi. Praesent quis nulla rutrum, dignissim dui eu, interdum arcu. Proin pharetra egestas dui et tempus.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Vestibulum turpis nisl, posuere vitae ante ut, rhoncus hendrerit magna. Proin finibus massa ipsum. Nullam porttitor, neque at laoreet tincidunt, massa metus iaculis turpis, et sodales erat velit vitae orci. Morbi congue, dui lobortis egestas commodo, ipsum felis pretium leo, vitae aliquet felis massa faucibus eros. Nullam a erat quis tellus euismod convallis. Donec mi turpis, faucibus at aliquet pharetra, fringilla eget arcu. Proin ac lectus ipsum. Nulla at lacinia sapien. Aenean tortor velit, feugiat quis ultrices ac, dapibus id enim. Mauris sollicitudin ut mauris nec aliquam.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Nam ornare porttitor erat, nec semper nisl sagittis eget. Morbi pretium lorem magna. Donec ultrices bibendum ex, quis efficitur tellus. Proin id cursus purus, vel luctus justo. Nam in lacus sit amet urna facilisis facilisis vel a sem. Curabitur ut commodo odio, in maximus lectus. Mauris pretium vehicula elit, et sodales diam.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Phasellus consectetur tristique lectus et rhoncus. Aenean vel vehicula nisl, id vestibulum quam. Duis hendrerit, metus sed blandit tempus, tortor purus posuere turpis, et mollis enim velit id nisl. Suspendisse ullamcorper efficitur dui vitae commodo. Aenean posuere justo sit amet tincidunt pulvinar. In molestie eu est et aliquam. Curabitur velit erat, malesuada eu sodales non, eleifend sagittis sapien. Ut faucibus egestas elementum. Nulla quis pharetra erat. Maecenas pretium ornare quam fringilla sodales. Nunc ut volutpat ante, egestas vestibulum diam. Nam ultricies tellus convallis convallis molestie. Donec venenatis quis justo quis tristique. Proin commodo blandit urna vitae gravida.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Nulla id lacus ornare, egestas nulla ut, sagittis magna. Etiam dui dolor, gravida ac nulla sed, efficitur elementum massa. Etiam sem est, hendrerit ut viverra eu, commodo id ligula. Donec non metus blandit, iaculis ipsum eu, egestas est. Aenean eget aliquet justo. Ut bibendum mi ac tellus luctus, at gravida libero placerat. Maecenas eu mi consectetur, mollis urna a, imperdiet tellus. Pellentesque nec dolor tortor. Cras tellus tellus, scelerisque vitae aliquam ut, tristique eu dui. Ut nec magna turpis. Donec efficitur luctus ultricies. Vivamus et sapien blandit, euismod metus ac, mollis ligula. Sed vestibulum a ante quis semper.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Praesent mi tellus, hendrerit eu aliquam quis, pharetra sit amet risus. Nulla nec consequat tortor. Etiam mollis aliquet porttitor. Donec metus purus, viverra in risus at, rhoncus luctus leo. Proin venenatis, lectus non vestibulum suscipit, nisi magna dignissim nulla, ut dignissim eros sem at nulla. Suspendisse tincidunt lobortis accumsan. Integer id dictum diam. Pellentesque commodo facilisis nisi et congue. Duis lobortis scelerisque ex, non pharetra odio blandit at. Maecenas facilisis commodo mollis. Donec convallis venenatis dolor id porta. Nunc nec nisi diam.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Ut ultricies, est in rutrum vestibulum, dui lorem condimentum ipsum, id maximus lorem turpis et quam. Nunc ultricies augue at velit aliquam iaculis. Praesent eget felis egestas, placerat arcu vel, tempor risus. Nunc neque quam, vulputate quis tellus quis, venenatis gravida arcu. In suscipit at massa eu porta. Morbi vitae tempus urna, a vestibulum nunc. Etiam efficitur pharetra laoreet. Duis at risus eget dolor molestie vulputate non in diam. Nunc diam magna, accumsan ac euismod eu, gravida at eros. Cras in tellus eu velit consectetur vehicula ac non velit. Mauris volutpat neque et euismod congue. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Curabitur non mauris at nisl condimentum viverra quis lacinia nisl.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 \par }\pard \ltrpar\s15\qj \li0\ri0\sa225\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid6104307 \cbpat8 {\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid6382479 Morbi fermentum nibh in lorem bibendum dictum. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam condimentum odio felis, et porta diam laoreet sit amet. Nulla consectetur urna sem, placerat pretium nunc lobortis aliquam. Etiam non eros ut elit placerat scelerisque sed at purus. Morbi vitae auctor ex, lacinia tempus magna. Suspendisse quis euismod nunc. Morbi eu posuere ante. Suspendisse sed ultrices urna, eu cursus felis. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Integer nisi mauris, vehicula ut ultrices vel, molestie et risus. Nullam ac libero id purus ultricies posuere. Nunc sed pulvinar sapien. Pellentesque sed commodo leo.}{\rtlch\fcs1 \af1\afs21 \ltrch\fcs0 \f1\fs21\cf1\insrsid7956859\charrsid6104307 \par }{\*\themedata 504b0304140006000800000021009be8704ffc0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb6ac3301045f785fe83d0b6d872ba28a5d8cea28f5d1f8bf40306796c8bd823214d42f2f71d3b2e941202856e04d2ccbdf7cca85c1fc641ed3126e7a9d2abbcd00ac9fac65157e9cfcd4b76af5562a006064f58e92326bdaeafafcacd316052a2a654e99e393c18936c8f23a4dc0724a9b43e8ec0728d9d0960b7d0a1b92d8a3b633d3112673c79e8ba7cc2167603abe7833c9f4844aed5e3a96f8aaa348430380b2ca066aa9ab3ba8843ba20dc53f38b2e5bc87251cee6a97721dd2c09efb29ae81a541f10f90d46e1302c43e2cff31548468bf965e633d1be6d9dc5c6dbdd28ebc867e3c5ec4f00abff89fece34f3dfd65f000000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4fc7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b63095120f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b030414000600080000002100fb07ec41b50600008d1a0000160000007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6cec59cd8edb3610be17e83b08ba3bfe93fcb38837b0657bb7cd6e12c44eda1cb9322d314b898648efc60802f4090a14488b5e0af4d6432f01da674ad1a60fd12125cba44d677fb00582a26b602151df0c3fce8cbea1a4fb0f5e25d4b9c019272cedb9f57b35d7c169c866248d7aeeb3e9b8d2711d2e503a4394a5b8e7ae30771f1c7efed97d7420629c6007ec537e807a6e2cc4e2a05ae5210c237e8f2d700ad7e62c4b9080d32caace3274097e135a6dd46aad6a8248ea3a294ac0ede3f99c84d8994a97eee1daf988c2692ab81c08693691aeb161a1b0b3f3ba44f0150f68e65c20da73619e19bb9ce257c27528e2022ef4dc9afa73ab87f7abe8a030a2628fad6637567f855d61303b6fa839b3e8ac9cd4f37cafd52ffd2b0015bbb8517bd41ab54a7f0a80c210569a73317db61b81576035507e68f13d6c0f9b7503aff96fee70eefbf267e01528f7efede0c7e300a268e01528c7fb3b787fd01d0c4dff0a94e35b3bf876ad3ff4da867f058a2949cf77d035bfd50cd6ab2d2173468fadf0aeef8ddb8dc2f90605d55056979c62ce52b1afd612f49265630048204582a48e582df01c8550c501a2e42c23ce09896228bc054a1987e15aa336ae35e1bffc79ea4865141d60a4594b5ec084ef0c493e0e0f33b2103df74bf0ea6a90174be788899884c5acca8961718cd248b7f8f0cb777ffff48df3d76f3f7f78fb7d3ee9369eebf8214ea3af094a3f3601ac761386f73fbcfbe3f777ef7ffcf6cf5fdf5afcf73374a6c3a724c1dc79842f9da72c81c5595680cfb29b594c6344748b7e1a719422398bc5ff08e2a7a31fad104516dc0022a1e39e67203336e0d1f2a5417812674b412c1e1fc689013c658c0e58668dc243399716e6e9328dec93674b1df714a10bdbdc014a8d3c8f960bd057627319c4d8a0f984a254a008a75838f21a3bc7d8b2ba178418713d2561c6389b0be705710688584332256746356d8c8e49027959d90842be8dd89c3e77068cda563dc4172612ee0e442de4a7981a613c424b81129bcb294aa81ef01324621bc9c92a0b75dc880bc8748429734633ccb9cde67106ebd592fe1024c69ef653ba4a4c6426c8b9cde709624c470ed97910a36461c34e481aebd82ff8399428729e3061839f32f30e91e79007108f7de97e4eb091eeabd5e019a8ab4e695320f2ca32b3e4f20833a37e272b3a4758490d88bfa1e90949af14f82d69f7ff3d693f25691833cb8aee4ad4edae8d8cdc50cefb19b1de4fc75b22be0fb72ddd01cb66e4d357ee215aa64f30dc2cbbedeb7fe1fe5fb8ddffbc70efbb9fef5eae370a0de22db7aef9665d6ddd93bd3bf739a1742256149f70b579e7d0976663189476eaa915974f728b180ee59d0c1318b82843cac6c998f88a887812a305ecf0ebae7412f1c275c49d05e3b0f157c356df124f97c9299be50facf5ba7c38cdc58323b119aff9e5383c6c881cdd6a6f1ec24af78a6da41e96d704a4ed4d48689399249a1612edf5a00c927a3487a05948a895dd098bae854547ba5fa76a8705502bb3021b2707b65b3dd7f7c0048ce0990a513c9379ca53bdceae4ae65d667a5f308d0a805dc4ba023699ee4aae7b9727579797da35326d90d0cacd24a122a37a188fd10c17d52947af43e3a6b9ee6e526ad093a150f341696d68b43b1f6371db5c83ddb636d054570a9a3a973db7d5f4a16442b4e8b97378f087c36401b5c3e58617d108de9e8522cb6ff8db28cb22e36288789c075c894eae060911387328497aae5c7e99069a2a0d51dcea0d10844f965c1764e55323074937938ce7731c0a3dedda888c747e0a0a9f6b85f5aa32bf3d585ab225a47b12cf2e9d33bacc9e222831bf5d97019c110eef7fea793467045e689642b6a9bfadc654c8aefe4651d5503e8ee822464547d1c53c872b292fe9a8b33206da59b16608a81692a2119e45b2c1ea4135ba69d935720e7bbbeed54632729a686e7aa6a12ab26bda55cc9861dd06b66279bb26afb15a8718344deff0b9746f4b6e77ad755bfb84b24b40c0cbf859baee351a82466d3399414d32de9561a9d9c5a8d93bd60bbc82da759a84a6faadb5dbadb8953dc23a1d0cdeaaf383dd76d5c2d07cbdaf5491565f3ef48f13ecec2588c7105e032fa9e02a95f0e92143b0219aa83d492e1b708bbc12c5ad0147ce32233df775cdef7b41c30f2ab58e3faa784daf56e9f8fd66a5effbcdfac8afd78683c61b682c224eea7efed5650c2fa2e8aaf8f6a2c677bebf24eb776df742965499fabe5255c4d5f7977a63fff7178780e8bc6e35c6dd6677d0aa749bfd71c51b0e3a956ed01a5486ada03d1c0f03bfd31dbf719d0b05f6facdc06b8d3a95563d082a5eab26e977ba95b6d768f4bd76bf33f2fa6f8a6d0cac3c978f2216105ec5ebf01f000000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909fb60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b060828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509affb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d00140006000800000021009be8704ffc0000001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b000000000000000000000000002d0100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c00000000000000000000000000160200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d0014000600080000002100fb07ec41b50600008d1a00001600000000000000000000000000d30200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000bc0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000b70a00000000}{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d61696e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}{\*\latentstyles\lsdstimax382\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef0\lsdunhideuseddef0\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal Indent;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footnote text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 header;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footer;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 table of figures;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 envelope address;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 envelope return;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footnote reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 line number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 page number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 endnote reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 endnote text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 table of authorities;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 macro;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 toa heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 5;\lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Closing;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Signature;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Message Header;\lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Salutation;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Date;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Block Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Hyperlink;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 FollowedHyperlink;\lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Document Map;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Plain Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 E-mail Signature;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Top of Form;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Bottom of Form;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal (Web);\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Acronym;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Address;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Cite;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Code;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Definition;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Keyboard;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Preformatted;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Sample;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Typewriter;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Variable;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal Table;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation subject;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 No List;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Simple 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Simple 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Simple 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Colorful 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Colorful 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Colorful 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table 3D effects 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table 3D effects 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table 3D effects 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Contemporary;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Elegant;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Professional;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Subtle 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Subtle 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Web 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Web 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Web 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Balloon Text;\lsdpriority39 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Theme;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 9;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Revision;\lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;\lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;\lsdpriority41 \lsdlocked0 Plain Table 1;\lsdpriority42 \lsdlocked0 Plain Table 2;\lsdpriority43 \lsdlocked0 Plain Table 3;\lsdpriority44 \lsdlocked0 Plain Table 4;\lsdpriority45 \lsdlocked0 Plain Table 5;\lsdpriority40 \lsdlocked0 Grid Table Light;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 6;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Mention;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Smart Hyperlink;}}{\*\datastore }}